제가 오늘 보겠다 했던게 뭐였죠?
바텍이랑 오가노이드였죠? 오가노이드
사이언스 보도록 하겠습니다. 왜냐
이거 왜 보냐? 왜 보냐? 동꼬리
님께서 엑스게이트를 팔았다라는 어
소식이 전해져 왔기 때문에 과연 맞는
것인가라는
생각이 들어다 보도록 하겠습니다.
일단 밭대부터 볼게요. 일단은
희망해로 한번 굴리고 가도록
하겠습니다. 계속 가게 떨어지는데
거래는 줄고 있어요. 이거는 좋은
거예요. 근데 한 가지 조금 고민되는
건 이거예요. 18,520원이
손절가로 제가 잡아드리긴 했는데
이거를 손절 컷을 치고 올라가는
그림도 나올 수 있고 다양한 그림이
나올 수 있기 때문에 물론 안 올라갈
수도 있겠죠. 그러기 때문에 저는
기본적으로 이런 트렌드 라인이 넘고
나서 보는게 좀 더 낫지 않을까라는
생각을 하긴 해요. 근데 이미
들어가신 분들이 있으니까 손절가는
지키시는게 좋을 거 같고요. 아,
근데이 손절가를 치고 올라가는 그림
후보에 있기 때문에 어떻게 좀
정확하게 말씀드리 좀 어려울 것
같아요. 어쨌든간에 돈꾸리 님이 사고
나서 파셨다고 하시는데 본절하고
나오셨는지 뭔지 모르겠다만 어 현재
이번 주가 지금 오늘이 화요일이죠.
어, 금요일까지 어떻게 되는지 차트
봐야 될 것 같습니다. 좀 상승이
나왔으면 좋겠는데 잠깐만 있어
보세요. 어, 제가 봤을 때는요.
여기 아니면 이런 데에서 반등이 나올
수 있거든요. 물론 아닐 수도 있기
때문에 꼭 손절가는 조종해서 잡으셔야
됩니다. 다시 말씀드리지만요
트렌드라인에 돌파가 나온 다음에
들어가는게 가장 안전할 수 있다라는
거 아시겠죠? 그리고 동꾸리 님이
들어가셨던 아, 19,250원 딱이
자리거든요.
>> 돌파 뜨면 좋아요. 아시겠죠? 그리고
다시 말씀드리지만 제가 지금 이렇게
시원하서 말씀드리지만 지금 동꼬리
님께서 아 다시 들어가야 하나
이러시는데 아 일단은 오지 마세요.
제발 제발 좀 오지 마세요. 배에
구멍 나올 거 같아요 진짜 다른 거
다른 거 다른 거 다른 거 들어가시고
자 돈꾸리 님께서 엑스게이트를
파셨다고 합니다. 한번 보도록
하겠습니다. 엑스게이트 아직 아직
잠깐만 보자. 크게 봤을 때는요.
하락 중이 맞아요. 상승이라는 것은
어느 정도 좀 올라와 줘야 되거든요.
아직까지 하락이 맞긴 맞는데 이제
제가 말씀드렸던요 자리 있죠?
7,300원 자리. 7,320원요
자리 있죠? 여기요 자리나 이런 데가
반전 나오는지 좀 보면 좋다 그랬는데
요거를 파셨다고 해요. 물렸다가 아마
탈출하신 거 같은데요.요
자리를 보시면은 나쁘지는 않은 위치긴
해요.이 이 자리를 우리가 현재
체크를 했을 경우에 만약에
7,350원쯤
7,300 7,400원
7,400원에서
7,380원요
정도 라인이 이번 주에 잘
지켜진다라고 하면은 약상승은 나올 수
있거든요. 약상승이 나온다러면
그다음에 [음악] 어 크게 봤을 때
올라가는게 중요하니까 예, 요런 걸
좀 봐야 될 거 같은데 단기적으로는
그래요. 7,380원
정도가 지켜지면 괜찮다. 여기서 보고
요거 한번 볼게요. 여기 보시면 요게
블루라인이라는 거예요. 정규만
들어오시면 쓸 수 있습니다. 요게
슈퍼 라인이에요. 자, 같은 가격인데
여기랑 여기랑 달라요. 왜? 여기서는
블루라인 슈퍼라인 못 넘었죠? 여긴
넘은 상태죠. 그래서 제가 말씀드린
건요 자리가 지켜지면은 상승도 한 번
더 나올 수 있다. 단기적으로 요것만
일단 봐 드릴게요. 그다음에요 상승이
유지가 된다 그러면은 장기적으로 좀
봤을 때도 크게 올라갈 수 있는지
한번 체크를 해야 될 것 같은 그런
구간이에요. 예. 돈꼬리 님이 어제도
파셨다고 하는데요 자리는 좀 어 좀
잘 보시면 좋을 것 같습니다. 근데
너무 물이 나지 마세요. 왜냐면
한시간 봉으로 봤을 때는 여전히
슈퍼라인이 위에 있기 때문에요 약
상승 정도를 보는 거지 어 지속적인
상승을 보는 건 좀 어려운 자리일
수도 있어요. 그리고 날봉으로 봤을
때도 여전히 X게이트는 어 하락
중이기 때문에 어느 정도 요런 그림이
나오면 그때 다시 보는게 더 안전할
수 있다 정도 체크하시면 될 것
같습니다. 오가노이드 사이언스 중요한
자리예요. 지금 이제 매수 들어가신
분들 고속도로 돌파 나와서 매수
들어가신 분들 34,500원
저항이라 말씀드렸어요. 어떻게 해야
돼요? 초맞고 떨어져요. 그니까
매수했으면 뭐 해야 돼요? 분매도
해야 돼요. 싫어도 해야 돼요.
왜냐면 이게 지금 4% 5%밖에 안
되긴 하지만 해 주는게 좋아요.
지금은 쭉 하락하던 것이 옆으로
흘러가는 구간이기 때문에 잘못하면
이렇게 빨 수도 있단 말이에요.
그래서 항상 해 줘야 돼요. 항상
잡아드린 자 할인 아시겠죠? 동꾸리
님이 관심 보인다고요? 이거 샀어요.
동그래 님 이거 샀어요. 오가노에도
얼마에 샀어? 평단가 얼마예요? 메모
좀 해 둘게요. 일단 동꼬르님 평단가
제가 봤을 때는 34,000원 거
같아. 야 거의 거의 정확하지. 거의
정확하죠. 동꾸리님 34,000원
생각했지 않았다. 내가 심리
잘한다고. 제가 동꼬리 님의 머릿속에
있습니다. 33,800원. 거의
정확하죠. 예. 왜냐면 어디에서 사고
싶은지 내가 알거든. 제가 알거든요.
아. 아 돈꼬리 님 그 남자분이세요,
여자분이세요? 미스터 돈. 미스터
돈. 얼마 들어갔어요? 내가 26년도
목표 돈이님 돈 벌계약이다. 26년도
목표 돈님 돈 벌계하기. 얼마
들어갔어요? 400 정도. 미스터
돈. 400만 원 들어간 곳. 미스터
돈입니다. 예. 미스터 돈이 지금
33,800원인데.
자, 26원도 돈꾸리 님만 돈 벌면
우리 모두 돈 벌 수 있다. 예.
돈꾸리 님만 돈 벌 수 있다면 여기
계신 분들 지금 400명 정도 보고
있잖아요. 모두 돈을 벌 수 있다.
목표를 정했습니다. 타겟 설정
갑시다. 야, 봅시다. 동꼬리 님.
동꼬리 님이 아마 내일도 내려간다면
팔려 그럴 것 같아. 내가 봤을
때는. 그러겠죠. 아마 내일쯤
내려간다 그러면 동구리님 팔려 그럴
거야. 그죠? 그때가 매수
타이밍이야. 그때가. [웃음]
아니야. 아니야. 동꼬리님 희망
가주세요. 제가 사실 여러분 제가 한
가지 제가 그 고백 하나 할까요?
고백 하나 마 해 볼게요. 이게
만약에 예를 들어서이 배야.
여기가 허준호예요. 허준호. 근데 그
저희 뭐 구독자분이거나 뭐 제
주변분들 중에서 제가 예를 들어서 뭐
바택이 좋다 그랬어요. 바택을 샀대.
그러면은 갑자기 되게 부담들 때가
있어요. 그니까 뭐 갑자기 뭐 침몰
할 거 같고 막이 배가 막 빵꾸가 나
가지고 여기 막 물이 돼 갖고 막
그럴 거 같아서 제가 이런 말을
해요. 지인한테. 아 야 내가 허
주는데도 너는 좀 무거울 거 같은데.
약간 이런 말 하거든. 이게
미신이지만 통과 안 될 거 같은 그
내가 아 내가 뭔가 차트부터 잘못했나
약간 이런 생각을 할 때가 있어요.
진짜로 이런 생각 있는데 어 동꼬리
님이 오관호들 오관호들 샀다 그러니까
뭔가 내가 잘못 분석했느라는 생각이
갑제 들거든요.
어쨌든간에 어 오가노드 사이언스
만약에 매수를 생각하신 분들이라고
하면은 미스터 돈이 지금 400만 원
들어갔기 때문에 아 잠깐만요. 아
미스터 돈이 들어가니까 갑자기 차트가
요동을 치네요. 조금 더
기다리시죠.음 음, 지금 블루라인
밑에 있으니까 타점은 아직 없고요.
안전하게 하는게 제일 좋으니까 일단은
블루라인 위로 올라갈 올라갈 때까지
기다려야 될 거 같아요. 예,
기다리면서 차트가 어떻게 만들어지는지
어디를 지지받는지 좀 봐야 될 거
같은데 날봉으로 보면은 사실 나쁜
위치는 아니에요.이 위치가 괜찮긴
해요. 예전에도 제가 말씀드렸지만
32,750원요
자리 중요 자리다 말씀드렸었고요
자리도 반등이 나온 거기 때문에
결국은 31,750원 34,500원요
사이에서 좀 상승 돌파가 나와야
좋다라는 거 너무 당연한 거지만
예,요 자리는 좀 잘 봐야 될 것
같습니다.
아시겠죠?